Also, da wären wir, wir sind am Sumpf angekommen.
Ich bin extra aus dem Auto gestiegen, um euch zu zeigen, dass überall Sumpf ist.
Absolut nichts.
Überall Wald, im Großen und Ganzen.
Hier.
Das soll euch zeigen, dass hier nichts ist.
Keine Strommasten, nichts.
Sumpf.
Torffelder.
Das war's, hier ist es, der Aufbau.
Ich zeige.
Die Erdung angeschlossen.
Die Erdung ist natürlich totaler Mist.
Ich hoffe, die Stromversorgung gibt nicht den Geist auf.
Das ist die Erdung.
Es gibt keine Batterien.
Schaut.
Ja?
Hier.
Keine da.
Unten ist nur ein Verbandskasten als Unterlage.
Hier ist es, ja?
Autoschlüssel.
Hier ist der Verbandskasten.
Hier.
Da ist nichts.
Schaut.
Oh, außer der Erdung ist da nichts.
Wir haben den Verbandskasten hingestellt.
Hier.
Die Startkabel.
Ein Schraubenzieher, um die Erdung festzuziehen.
Und um die Frequenz des miesen Generators einzustellen, der nach Edward Dalis Schema gebaut wurde.
Aber leider funktioniert er verkehrt herum.
Muss umgebaut werden.
Aber das kommt später.
Ich will das Prinzip zeigen, damit alle es sehen.
Denn wenn nochmal irgendein Idiot 'Fake' schreibt, soll er für seine Worte einstehen.
Also.
Was als nächstes?
Wir nehmen die Birnen.
Das ist die Last.
Ich sage gleich, wegen der schlechten Erdung hält die Last vielleicht nicht durch.
Sie schaltet sich ab.
Weil die Stromversorgung nicht ausreicht.
Na gut.
Hier.
Wir nehmen den Draht.
Das sind die Birnen.
Sumpf überall.
Beachtet.
Wenn ihr wollt, kann ich das Auto weiter wegstellen.
Also.
Wir stecken ein.
Wir stecken ein, ein, ein.
Hier.
Nichts passiert.
Es schaltet sich nicht ein.
Das war's.
Okay.
Wir gehen weiter.
Wir nehmen die Starterbatterie.
Hier ist sie, die Starterbatterie.
Verdammt, was man alles für euch macht.
Nochmal sage ich, unten ist ein Ständer, der Verbandskasten.
Ich hebe es nachher vom Ständer runter.
Erst werden wir anschließen.
Also.
Wir schließen an.
Plus.
Das System hat halb angefangen.
Der Lüfter dreht.
Was als nächstes?
Wir drücken den Knopf.
Wir schalten das System ein.
Die LED leuchtet.
Seht ihr?
Sie leuchtet.
Weiter.
Der Lüfter ist auf volle Drehzahl angelaufen.
Wir schalten die Last ein.
Also, etwas brennt hier nicht bei uns.
Jetzt schauen wir nach.
Ihr dürft es nicht überlasten, denn leider ist die Erdung schlecht.
Und man muss es sofort schrittweise abschalten.
Okay, ich habe die Batterie noch nicht getrennt, ihr könnt nochmal starten.
Hat sich eingeschaltet.
Das war's, erledigt.
Hier ist es, leuchtet.
Bitte, wir schließen die Batterie jetzt an.
Ich nehme sie jetzt raus.
Schaut.
Ich entferne die Batterie.
Das war's, keine Batterie mehr.
Bitte, ich habe die Kabel getrennt.
Das war's.
Hier.
Ich habe die Batterie weggebracht.
Die Batterie blieb im Auto.
Leuchtet es?
Es leuchtet.
Wir versuchen natürlich jetzt auch einzuschrauben... na ja, 77 Watt.
Erledigt, sie leuchten.
Aber sie leuchten schlecht, weil die Erdung nicht gut ist.
Wegen der Erdung gibt es so ein Problem, dass ihr keine mehr Leistung geben könnt, es schaltet ab.
Na, lass uns versuchen.
Das war's, sofort abgeschaltet.
Es lässt es nicht zu.
Muss von vorne anfangen.
So werdet ihr es nicht einschalten.
Nichts startet, schaut.
Nichts startet.
Eine Batterie wird gebraucht.
Wir nehmen die Batterie, schließen neu an, egal was die hier sagen.
Wir schließen an.
Hier muss übrigens unbedingt eine Diode sein, eine Trenn-Diode, sonst mag es die Stromversorgung nicht so sehr, wenn man gewisse Kapazitäten daran anschließt.
Sie reagiert sofort mit dem Schutz.
Ich habe es eingeschaltet.
Also, wir starten das System.
Hat sich eingeschaltet.
Alles leuchtet.
Wir trennen die Batterie, verdammt nochmal.
Keine Batterie.
Hier ist sie, weggebracht.
Schaut, das war's.
Schlechte Erdung, dann funktioniert es nicht.
Hier, die Vögel singen.
Hier scheint die Sonne.
Da ist nichts außer der Straße.
So eine albtraumartige Straße.
Alles leuchtet.
Da ist es.
Haben alle gesehen?
Alle haben gesehen?
Diese ganze Saga hat mich erschöpft.
Wenn jemand etwas nicht hinbekommt, muss er das System der Resonanz und das Magnetfeld studieren.
Dann wird alles klappen.
Hier, bitte, die Erdung.
Na da, ich habe an der Erdung gezogen.
Will nicht funktionieren.
Man muss sie tiefer einschlagen, denn zu Hause hat es gut und lange funktioniert.
Da ist die Erdung besser.
Hier, was ist das für ein kleiner Stab, ein Stück von der Erdung.
Wie soll das keine Erdung sein?
Das ist ein Horror.
Ich hoffe, ich habe die Stromversorgung nicht durchgebrannt.
Okay, jetzt schließen wir nochmal an, starten das System.
Na ja, vielleicht sollte weniger Last gegeben werden.
Dann... also schalten wir ein.
Jetzt machen wir es weniger.
Wir machen 100 Watt.
Hier, 100 Watt, bitte.
100 Watt leuchten, vielleicht hält es länger.
Jetzt nehmen wir diese Batterie raus.
Das war's, rausgenommen.
Die Batterie wird nicht gebraucht.
Es hält.
Das System funktioniert völlig eigenständig.
Ich erinnere nochmal.
Hier ist der Generator und der Topf, ich meine dieses Ferrit.
Der Schaltkreiskondensator, hier ist er.
Hier ist die Induktivität.
Das ist der Nanosekunden-Generator, der euer Gehirn brät und die Transistoren immer wieder durchbrennen.
Ich hab's satt.
Was als nächstes?
Hier ist die Diodenbrücke, Kondensatoren, Kapazitäten.
Das ist der Ausgangs-Kondensator.
Hier ist die Spannung nicht wechselnd, konstant.
Hier 270 Volt.
Hier funktioniert die Stromversorgung.
Leider habe ich einen durchgebrannt.
Jetzt ist nur noch dieser übrig, 5 Ampere.
Übrigens reicht das nicht.
Und die Spule selbst.
Das ist alles.
Diese Art von System.
Hier funktioniert es.
Leider nur wenig... na ja, die Erdung hätte weiter weg sein sollen, aber ich hab's nicht gemacht.
Nichts womit man einschlagen könnte.
Dann bekommt ihr es nicht raus.
Schade um den Stab.
Das ist alles.
Hier.
So sieht es aus.
Ich will es jetzt nicht anfassen, es mag das alles irgendwie nicht.
Die Erdung ist Pflicht.
Wenn jemand nicht weiß warum die Erdung Pflicht ist, studiert die Resonanz und warum was aus der Erdung kommt und auf welche Weise.
Das ist alles.
Diese Art von System.
Leider kann ich nicht mehr Leistung geben.
Zu Hause kann man diese Birne einschalten.
230 Watt.
Startet ruhig.
Oder waren es 240.
Dieses ganze Board startet zu Hause ruhig, weil die Erdung gut ist.
Wo die Erdung mies ist.
Na da, es leuchtet.
Seht ihr?
Wir machen es aus.
Weil ich hier weg will.
Die Mücken fangen schon an, mich in diesem Sumpf aufzufressen.
Ist von selbst ausgegangen.
So.
Das war's.
Wenn es eine gute Erdung gibt, wird alles gut sein.
Wenn die Erdung schlecht ist oder fehlt, wird die Puls-Stromversorgung durchbrennen.
Ich mache keine Fakes, versteht das.
Ich brauche so einen Aufbau nicht aufzubauen, Zeit damit zu verschwenden, um euch einen Fake zu zeigen.
Das ist Idiotie.
Wenn jemand das macht oder Geld auf YouTube verdient, entschuldigt, das bin nicht ich.
Ich habe noch nicht mal einen Vertrag.
Obwohl es eine sehr interessante Geschichte ist über das Geldverdienen mit Videos.
Jemand hat mir hier mal eine Idee zugeworfen.
Aber bisher habe ich sie nicht genutzt, das sage ich ehrlich.
Das ist alles.
Wir räumen alles wieder an seinen Platz und hauen ab.
Weil der Sumpf sich in Form von Mücken bemerkbar macht.
Und das ist ehrlich gesagt ein bisschen nervig.
Diese Art von Aufbau.
Er funktioniert voll.
Wenn die Erdung gut ist, 550 Watt.
Mit schlechter Erdung könnt ihr die Stromversorgung durchbrennen und im besten Fall 100 Watt.
Aber, Mist, alles ist eingebrochen.
Kurz gesagt, ihr könnt es ruhig in die Hand nehmen.
Hier ist es.
Schaut.
Nichts, kein Trick.
Es ist wie es ist.
Das war's, jetzt ab damit in den Kofferraum.
Hat alle alles verstanden?
Das war's, viel Erfolg allen bei den Experimenten.